Para obter 5 pontos:

1) Tipos: int, char, boolean, double, string

2) Estruturas de controle: if/else, for, while, do-while, switch.

3) Array bi-dimensional

4) blocos

5) Variáveis locais e globais, com escopo.

6) Expressões com precedência e associatividade de operadores

7) funções com parametros por valor e referência

8) concatenação de strings com operador "+"

9) entrada e saida padrao (printf e scanf ou cin/cout)

9) verificação de tipos

10) verificação do número e tipo dos parâmetros de funções

11) Operadores básicos: ( ) + - / * % && || ! > < >= <= == != 





Para nota maior que 5

12) Operadores relacionais para string: "a" < "b", "Ola" != "Olá" etc

13) Verificar limite de arrays e matrizes.

14) Operador de comparacao de arrays: igual e diferente

15) Operador "pertence": if( x in tab ), onde tab é um array.

16) Rodar os programas exemplo: mdc recursivo, multiplicacao de matrizes e concatenação de strings (serão enviados em breve).